Quelqu'UN a dit UN jour :
Il y a UN "fruit du démon" qui donne des pouvoirs spéciaux à ceux qui le mangent.
UN type est gum-gum fruit, qui rend le corps s'étirer comme UN élastique quand on le mange.
Le monde est entré dans une ère gourmande... Non, une grande ère pirate !
Une ère d'aventures à la recherche du grand trésor du one piece !
La Réunion de toriko et luffy ! Trouvez le fruit de la mer !
Nous n'attrapons aucun requin printanier... Ne sois pas si pressé, komatsu.
Ce n'est que le troisième jour.
La soupe spring shark est incroyablement savoureuse.
J'ai hâte d'en manger !
Komatsu... Oui?
Ça arrive.
Hum ?
T-t-t-t-t-toriko-san !
C'est UN grand !
Ouais!
Le voilà!
UN requin printanier !
Ouais!
Capture de requin printanier (poisson) Niveau 10
toriko-San, il brille vraiment fort !
Cela signifie qu'il est plein d'oeufs !
Je rends grâce pour toute la générosité de ce monde.
Maintenant, mangeons !
Frappe réussie !
Tu l'as fait!
Rentrons tout de suite et cuisons-le!
Ouais!
Qu'est-ce qui ne va pas, Terry ?
Ça ne peut pas être... Gomme-gomme...
Fusée!
Ouf, ça m'a surpris.
C'est nous qui avons été surpris !
Qu'est-ce que tu fais, luffy-San ?!
Hé, si ce n'est pas toriko et komatsu !
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
Ouais. Content de voir que tu vas bien comme toujours.
Pourquoi étais-tu à l'intérieur de ce spring shark ?
Hein, ce truc ? C'était...
Ah, c'est vrai ! Je t'ai trouvé au bon moment !
J'ai besoin de te demander UN service !
Chopper-San est malade ?
J'ai attrapé la fièvre de la mer profonde, une maladie qui frappe les marins en voyage.
La fièvre des profondeurs ?
Ouais. Cela vous fait devenir progressivement plus froid,
comme la mer profonde, et devenir aussi bleu que l'Océan.
Ils disent que vous avez besoin de fruits de mer pour le guérir.
Fruits de mer, hein ?
Ils disent que c'est dans l'Océan, alors luffy a plongé, sans réfléchir, pour le trouver.
Et puis il a été mangé par UN spring shark, n'est-ce pas ?
Ouais.
Toriko, savez-vous où nous pouvons trouver des fruits de mer ?
J'en ai déjà entendu parler.
Les fruits de mer peuvent être trouvés sur une île riche en ingrédients alimentaires chinois,
île de la tour chinoise.
L'île de la tour chinoise ?
Ils disent qu'il abrite de nombreux aliments délicieux et sains et des remèdes naturels.
Le fruit de la mer est UN fruit légendaire dont on dit qu'il
contient les saveurs de la langouste, de la dorade, du poisson-globe,
et bien d'autres délices de la mer.
J'aimerais bien en manger UN aussi !
D'accord! Embarquez pour chinese tower island !
Ouais!
C'est l'île de la tour chinoise ?
Ouais. J'en suis certain.
Je peux sentir tous les ingrédients délicieux là-bas!
Hé, on dirait qu'il y a une sorte de structure artificielle.
Est-ce UN mur ?
Il y a longtemps, des humains vivaient ici, mais ils en ont été chassés.
Les ingrédients qui poussent sur cette île sont également médicinaux.
Beaucoup de gens ont commencé à y vivre pour mettre la main sur ces ingrédients.
Mais il a été déterminé que les humains étaient les créatures les plus nuisibles là-bas,
alors les bêtes de l'île les ont chassés.
Ça va, chopper-San ?
Tu aurais peut-être dû rester sur le bateau...
Je suis le seul à avoir vu une photo de seafood fruit à la bibliothèque du royaume de turin.
Toriko dit qu'il ne l'a jamais vu non plus.
Hachoir... Est-ce qu'il ira bien ?
Tout ce que nous pouvons faire, c'est leur faire confiance et attendre.
Ça sent bon !
Qu'est-ce que tu prépares, sanji ?
Soupe de printemps aux requins.
Ça a l'air délicieux!
Tout ce que je peux faire pour chopper, c'est lui donner UN repas chaud quand il reviendra.
Sanji... Tu vas me faire pleurer, mec !
Je suis tellement émue, mes yeux sont brouillés par les larmes... Non pas que j'aie des yeux.
Ne laissez pas cela vous battre,
hachoir.
Si froid...
Chopper-San... votre visage !
Hein? À quoi ça ressemble ?
La couleur bleue se répand !
Hachoir...
Je t'avais dit que je deviendrais aussi bleu que l'Océan.
Bravo, Terry.
Ça m'a fait peur!
Quelles sont ces choses?
"Des choses"?
Th-il y en a une tonne !
Impressionnant! Ils utilisent le kung-fu ?!
Ce sont des oiseaux kung fu mynah.
Qu'est-ce que c'est?
Les mainates normaux imitent les voix, mais ces types imitent les mouvements.
Donc ils ont imité le kung fu utilisé par les gens qui vivaient ici ?
Kung fu mynah bird (bird beast) Capture niveau 20
ce ne sont donc que des oiseaux qui copient les gens ?!
Est-ce qu'ils ont bon goût?
Non, ils ne sont pas comestibles.
Je t'ai eu.
Ballon gomme-gomme !
Zoro, ne les tue pas.
Que veux-tu dire?
C'est la règle de toriko. Droit?
Ouais. Je ne tue rien que je n'ai pas l'intention de manger.
Oh?
J'y vais, alors !
Leur kung-fu n'est pas mauvais, mais ils auraient besoin d'UN peu plus d'entraînement.
Cien Fleur!
Filet d'araignée !
Calmez-vous UN peu, maintenant.
Troisième vitesse !
Délicieuse!
Gomme-gomme... Tapette à mouche géante !
Ouah! Tu es incroyable, luffy-San !
Eh bien, les gars? Voulez-vous continuer?
Ce qui se passe?
On dirait qu'ils veulent devenir tes élèves, luffy.
Élèves ?
J'ai déjà vu UN animal similaire.
Ouais, les kung fu dugongs.
D'alabasta.
D'accord! A partir de maintenant, vous êtes mes élèves !
Emmène-moi dans ton nid !
C'est leur nid ?
Il s'agit clairement d'une structure artificielle.
Donc je suppose qu'ils vivent dans ce bâtiment que les humains ont abandonné.
Oh! C'est donc ce que mangent les oiseaux kung fu mynah !
Ce sont des lycho sharks, UN ingrédient à la texture de litchi.
Et ce sont star abalone, UN ingrédient de première classe
connus comme les étoiles brillantes de la mer!
Il n'y a pas de viande ?
Non, uniquement des fruits de mer.
Oh mec.
Nous recherchons les fruits de mer.
Est-ce que tu sais où c'est?
Il semble que non.
Est-ce...
Chopper-San, j'ai fait de la bouillie de riz.
Désolé komatsu. Je n'ai pas faim...
C'est savoureux !
Komatsu, donne-m'en plus !
Bien sûr.
Ici.
Miam!
Il a raison! Le bouillon est parfait. C'est délicieux!
Veuillez en avoir autant que vous le souhaitez.
Toriko-San, toi aussi...
Qu'est-ce qui ne va pas, toriko-San ?
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Si nous ne trouvons pas le fruit de la mer bientôt, il sera trop tard pour chopper.
Quoi?
Il deviendra de plus en plus bleu.
Quand tout son corps sera bleu, il va...
A ce rythme, il a jusqu'à la fin d'aujourd'hui, au mieux.
Non!
Chopper ne mourra pas !
Je vais trouver le fruit de la mer !
Nous ne pouvons pas perdre de temps.
Allons le chercher tout de suite !
Oui!
J'ai trouvé UN monument en Pierre Juste après ici.
Robin ?
L'inscription qui y figure peut être UN indice.
"Sur l'île, là où la mer déborde, poussent les fruits."
"Sur l'île, là où la mer déborde" ?
Qu'est-ce que cela pourrait signifier?
La mer... sur l'île ?
Où as-tu trouvé ces surf nunchakus ?
Oh, je les ai trouvés dans la rivière plus tôt.
C'est ça, komatsu !
Les surf nunchakus poussent dans la mer.
Ils ne peuvent pas vivre en eau Douce.
Quoi? Alors cette rivière est...
C'est salé !
"Là où la mer déborde" doit signifier la source d'eau au sommet de la montagne.
C'est...
Cela ressemble à une écluse.
Quelque chose de dur vit ici.
Ouais. Quelque chose de calme, mais avec une force écrasante.
Le patron de cette île, je dirais.
Nous devons nous dépêcher, ou chopper va...
C'est...
Niveau de capture expanda (mammal beast) Inconnu UN expanda !
Ils disent que sa sueur est comme UN extrait alimentaire chinois hautement concentré !
Laissez-moi ce gars et allez-y !
J'ai compris!
J'aime ce regard sur ton visage.
Cela ressemble plus à UN tunnel qu'à une porte !
Wow... c'est quoi cet endroit ?
Cela ressemble à UN réservoir.
Mais tous les poissons qui y nagent sont des espèces océaniques.
Hé regarde.
Ça doit être ça !
Chopper-San, n'est-ce pas le fruit de la mer ? !
C'est ça! Fruits de mer !
C'est donc le fruit de la mer légendaire !
D'accord! Je vais en prendre !
Robin !
Qu'est-ce que c'est?!
Luffy ! Il a eu robin !
Vous avez des pouvoirs, donc vous ne pouvez pas vous battre dans l'eau, n'est-ce pas ?
Ouais. Quand je suis dans l'eau, mon corps perd toute
sa force et je ne peux pas utiliser mes pouvoirs.
Robin !
C'est la bête végétale qui vit dans l'eau... UN mangrove !
Niveau de capture de mangronve (bête végétale) Inconnu
j'ai entendu dire qu'ils cultivaient des fruits qui ressemblaient à des boulettes chinoises,
mais je ne savais pas que c'était le seafood fruit !
Gomme-gomme...
Pistolet gatling !
Couteau à jambe !
Gum gum bazooka !
D'accord!
Merci toriko !
Ouais!
Il s'est régénéré ?!
Quoi?!
Cet endroit a peut-être été construit pour faire pousser des mangronves !
Hein?
Les mangranves absorbent les nutriments de l'eau de mer riche en nutriments
pour grandir et évoluer.
Cette installation concentre probablement l'eau
remontée de la mer pour faire évoluer les mangronves.
Assez avec l'eau!
Gomme-gomme...
H-Hey ! C'est jouer sale !
Luffy !
Ça ne sert à rien... m-ma force est partie...
Couteau! Couteau! Couteau!
Toriko-san !
Toriko !
Toriko...
Robin...
Luffy...
Pour mon bien... pour mon bien, ils...
Ne pleure pas, chopper.
Ce n'est pas seulement pour vous.
Si nous ne vous guérissons pas, aucun des aliments que nous trouverons n'aura bon goût.
La nourriture a bien meilleur goût quand tout le monde la mange ensemble.
Chopper, nous allons te rendre meilleur, puis nous profiterons tous de ce fruit ensemble !
Toriko...
Laissez-le nous!
Couteau volant !
Je suis dehors!
Treinta Fleur !
Robin !
Là!
Ça va?
Ouais.
Il est temps de finir ça, luffy !
Allons-y, toriko !
Gomme-gomme...
Couteau à jambe !
D'accord!
Il devrait être prêt.
Et voilà, chopper-San.
C'est des fruits de mer.
Comment ça, chopper ?
T-Ta—
"ta" ?
Ta—
hachoir?
délicieux!
Étonnante! Ça me réchauffe vraiment !
C'est super, chopper.
Ouais! Merci beaucoup, tout le monde !
C'était si bon !
On dirait que tout est pris en charge.
C'est tellement bon!
Voir? C'est meilleur quand tout le monde mange ensemble, n'est-ce pas, chopper ?
Ouais! Le meilleur!
Oh mon. Cela ressemble à UN banquet.
On dirait que chopper se sent mieux.
Quel soulagement.
Ensuite, nous devrions aussi organiser UN banquet !
Nous avons besoin de plus de soupe spring shark !
Débarrassez-vous, vous tous !
Je suis bourré !
Eh bien, allons-nous prendre UN dessert ?
Bonne idée!
Quoi? Vous voulez manger plus ?!
Je ne peux pas te croire... Hein?
Chopper-San, qu'est-ce qui ne va pas ?
Quoi?!
Vous êtes tout Rouge !
Komatsu, je...
Je ne suis finalement pas guéri...
C'était trop tard...
Chopper-san !
Ce ne est pas encore terminée!
Ouais!
"Une équipe est formée! Sauvez chopper"
N'y a-t-il rien que nous puissions faire ?
Eh bien, puisque nous ne savons pas ce qui l'a causé...
Pourquoi... Pourquoi le sunny est-il ici ? !
Nous avons volé ici avec le coup de burst.
Ces types ont dit qu'il y avait une mer au milieu de l'île.
Coco! Ensoleillé!
Rin !
Et même kiss ?!
Toriko ! J'étais si inquiet!
Pourquoi êtes-vous ici?
Ma fortune m'a dit que le danger approchait.
Je pensais que ça devait être à propos de toi ou de komatsu-kun, mais...
Il semble que j'ai eu tort.
Le ensoleillé !
Yay! C'est magnifique!
Et ça vole ! Belle!
Le nom « the sunny » est vraiment fantastique !
Nous n'avons pas beaucoup parlé la dernière fois, donc je n'ai pas remarqué,
mais tu es UN gars bizarre.
Je ne veux pas entendre ça d'UN gars avec des sourcils tourbillonnants !
Qu'est-ce que tu as dit?!
C'est... la fièvre des profondeurs ?
Tu le sais?
Oui. J'en ai entendu parler dans life, la nation de la guérison.
D'abord, tu deviens froid et bleu, comme la mer profonde.
Au stade terminal, vous devenez Rouge vif, comme le soleil brûlant.
Il culmine au lever du soleil...
Et comme le soleil se lève,
la mort vient avec.
Nous n'avons que quelques heures avant le lever du soleil !
C'est terrible!
Eh bien, il existe UN moyen de le sauver.
Vous avez besoin du fruit de la mer légendaire pour—
nous avons essayé ça !
Manger des fruits ne suffit pas.
Printemps été Automne hiver.
Il doit manger ensemble l'ingrédient légendaire de chacune des quatre saisons.
Ingrédient légendaire de chaque saison ?
Oui. Celle que l'on dit la plus difficile à obtenir est la mango karin qui fleurit au printemps.
Mangue karine ? !
Une Fleur sucrée au goût de pudding à la mangue, également
appelée "pudding de printemps" qui annonce l'arrivée du printemps.
J'entends que sa saveur sucrée fonctionne comme UN tonique revitalisant qui guérit l'épuisement !
Je veux en manger UN !
Toriko-San, tu bave ! Vous bavez !
Il fleurit au printemps ? Attendez une minute!
Tu veux dire qu'on doit aller à spring island et winter island maintenant ?
On ne peut pas faire ça en quelques heures !
Tout va bien.
C'est l'île de la tour chinoise, la Maison des aliments sains et des remèdes naturels.
Allons vérifier la légende transmise sur cette île !
Sceller
ces quatre ingrédients sont-ils vraiment dans UN endroit comme celui-ci ?
Terry, tu le sens aussi ?
J'ai pensé ainsi. Je peux sentir de puissantes ondes électromagnétiques ici.
Toriko ! C'est définitivement l'endroit!
D'accord! Nous devons Juste le sortir de sous la terre, n'est-ce pas?
Coup de poing à ongles !
C'est...
Ouah!
C'est une immense tour champignon !
Je vois.
C'est "mush room".
Champignon?
Mush room est une tour divisée en quatre salles, hiver Automne eté printemps avec
une saison différente à chaque étage.
Donc, nous devons Juste obtenir les ingrédients de saison de chaque étage, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que quelque chose comme ça fait sous terre ?
Le nom de cette île chinese tower island signifie "une île de chinois avec une tour".
Cette tour est le noyau, le centre de l'île.
Mais vous êtes certainement bien informés sur les denrées alimentaires.
Comment très encourageant!
Toriko-San, coco-San et sunny-San font partie des quatre rois célestes de la gastronomie.
Ils sont la crème de la récolte de gourmet hunter !
Quatre rois célestes ? Alors n'y en a-t-il pas UN de plus ?
Zèbre est...
...est la prison en ce moment.
Pistolet gomme-gomme !
Nami ! Prenez soin de chopper !
Droit! Ces deux-là sont là aussi, donc tout ira bien !
Laissez-le nous!
D'accord! Prêt à partir?
Ouais!
Il fait chaud... C'est comme les tropiques !
Alors c'est le sol d'été, hein ?
Mais pourquoi est-ce si lumineux quand il n'y a pas de fenêtres ?
Oh, c'est à cause des champignons légers qui poussent sur les murs et le plafond.
Komatsu, ça va ?
Cette chaleur n'est rien comparée à la fièvre de chopper-San !
Banjyan tiger (mammal beast) Capture niveau 29
s-s-quelque chose a sauté !
Oh, UN tigre de banjyan, hein ?
On dit que vous pouvez en récolter une pâte de piment riche et mûrie.
Le banjyan tiger est le premier ingrédient.
Oh?
Fusil empoisonné !
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Peut-être devrions-nous nous séparer et visiter chaque étage en groupe ?
Je suis d'accord!
Alors je monterai à l'étage !
Quoi? Toi aussi?!
Vous êtes tellement compatibles !
Nous ne sommes pas!
Luffy-san ! Tout le monde! Laissez-nous cet étage !
Pourquoi est-ce qu'il me poursuit ?!
Et jusqu'à...
C'est le sol d'Automne ?
Toriko ! Laissez-moi celui-ci !
Je vais rester ici aussi !
Vous êtes vraiment compatibles !
Je te l'ai dit, nous ne le sommes pas !
Ne me copiez pas! Je reste à cet étage avec rin-chan !
Non non! J'ai décidé au début que je resterais à cet étage!
J'ai UN intérêt personnel dans l'ingrédient ici!
C'est quel ingrédient ? Ça semble intéressant.
D'accord, nous vous laissons le soin !
Toriko ! Il semble que l'ingrédient que vous pouvez obtenir à l'étage supérieur est le saké !
Compris, rin ! Prenez soin de ce sol !
Toriko m'a demandé de m'en occuper !
Bien? Qu'est-ce qu'on va voir ici ?
Hein?
Avez-vous entendu parler des licornes ?
Licorne? Tu veux dire le cheval avec une seule corne sur le front ?
Oui. C'est Beau!
La licorne est UN cheval mythique de nombreuses légendes.
La créature que nous allons voir ici n'est pas une licorne,
mais une bête à huit cornes : UN octohorn !
Je ne peux pas attendre !
Tu veux dire ce truc ?
Octohorn (sanglier à huit cornes) (Mammal beast) Capture niveau 29
il a une herbe à huit cornes sur la tête.
Qu-quoi ? !
Qu'est-ce que c'est?!
Je-ce n'est pas du tout ce que j'imaginais !
Non, vous venez de créer cette image vous-même.
Il fait c-c-froid !
Ce froid a vraiment UN coup de pied!
Cela fait...
Mais comment y a-t-il UN blizzard à l'intérieur ?
Il y a probablement de l'air chaud venant de quelque part, provoquant une convection.
Est-ce la cause?
Hein?!
Il y a quelque chose !
UN orang-outan habillé !
A-t-il adapté les coutumes humaines ?!
Attends, on dirait qu'il est ivre !
Cette odeur est...
Raochu !
C'est la source de raochu, éclatant de raochu !
C'est donc le troisième ingrédient ?
Excusez-moi, pourriez-vous partager ce saké avec nous ?
Toriko-san !
Ça va?
Je vois... c'est... C'est la première fois que j'en vois UN.
UN orang-outan dont la friandise préférée est le raochu !
Raochutan (mammifère bête) Capture niveau 32
UN raochutan !
Sa friandise préférée est le saké ?
Ensuite, il ne sera probablement pas facile de le faire partager.
Faire attention.
Avec tout ce vacillement, nous ne pouvons pas prédire ses attaques.
C'est comme la boxe ivre!
Accroche-toi, chopper.
Je suis sûr que les autres rapporteront les ingrédients.
Il n'y a plus de temps.
C'est presque l'Aube...
Les gars!
Ne vous contentez pas de regarder ! Dépêchez-vous et attrapez cette chose!
Il ne suffit pas de le capturer.
Si vous ne faites pas courir le banjyan tiger rapidement,
vous ne pouvez pas récupérer la pâte de piment.
On dirait que c'est instinctif que vous êtes la proie la plus facile.
Mieux vaut courir fort.
Hé! Il s'est transformé en pâte de piment !
Donc, tout ce qui a couru l'a fait fondre.
Nous l'avons fait!
D'accord. Nous avons le premier ingrédient.
Eh bien, c'est Juste ce que je peux faire !
Lance-roquettes franky !
Donc, il a aussi de la vitesse ?
Pas mal.
J'étais tellement excitée de voir quelle belle créature allait apparaître...
Et encore...
Rin-chan ! Est-ce que ça va?!
Je protégerai rin-chan !
Comment osez-vous trahir mes espoirs si profondément ?!
Il a cessé de bouger !
Mon frère l'a arrêté avec son hair lock !
Que diable? On dirait que ça s'est terminé facilement.
Les huit cornes sont UN peu mignonnes, mais je me fous du reste.
Désolé, mon frère t'a causé des ennuis avec ses attentes inventées.
Maintenant, je vais Juste... prendre ça !
Allons-y!
Vous êtes vraiment compatibles tous les deux.
Nous ne sommes pas compatibles du tout !
Toriko-san ! Luffy-san !
Ce petit...
Il fait si froid, je ne peux pas bouger comme je veux...
Plus il boit, plus il devient fort !
Le saké n'est pas la seule chose qui le rend plus fort.
Il y a aussi cette feuille dans laquelle il boit !
C'est une feuille de mango karin !
Si les feuilles sont là... Cela signifie-t-il que le mango karin est à proximité ?
Komatsu !
Oh non!
Ne soyez pas arrogant, maintenant !
Ca c'était quoi?! C'était incroyable!
C'est zèbre ! C'était le sound bullet de zebra !
Il a tiré une balle sonore depuis l'intérieur de la prison !
Laisse-moi en profiter UN peu plus longtemps, toriko.
Vous savez comment gérer le reste.
C'est le pouvoir de zebra-San des quatre rois célestes...
Il fait plus chaud maintenant que l'air extérieur entre !
Je peux très bien bouger maintenant !
C'est devenu gigantesque !
Cela pourrait-il être... Une Fleur de mango karin ?!
Ouais. Il n'y a pas de doute.
D'accord! Je vais prendre ça !
Attends, chopper !
Troisième vitesse !
Armement : Durcissement !
Quinze fois...
Gomme-gomme...
Pistolet éléphant !
Coup de poing à ongles !
D'accord!
Étonnante! Ils ont battu le raochutan !
C'est la mango karin ?
La Fleur ne fleurit pas !
On dirait qu'il fait trop froid pour qu'il s'ouvre complètement.
Quoi?! Alors que faisons-nous?!
S'il y a de la lumière chaude, comme le soleil du printemps...
Vous voulez dire la lumière du soleil ?
Mais une fois le soleil levé, chopper sera foutu !
Qu'est-ce qu'on peut faire ? !
C'est... Quoi? Est-ce l'Aube ?
Non c'est...
Une école de spring sharks !
Requins du printemps ? Comme celui qui m'a avalé ?
Ouais. C'est UN requin très précieux, mais on les appelle spring sharks
car, pendant la saison de frai, ils brillent !
Et on dit que cette lueur est aussi chaude et brillante que la lumière du soleil printanière !
La lueur de toute une école rivalise avec la chaude lueur du soleil !
C'est...
La mangue karin !
Tellement Beau!
Luffy, on dirait que tu as une bonne chance alimentaire pour trouver des ingrédients.
Vous aviez déjà rencontré le dernier ingrédient dont vous aviez
besoin pour soigner chopper, le spring shark, une fois auparavant !
Fruits de mer, pâte de piment du tigre de banjyan, l'herbe à huit cornes de l'octohorn,
raochu de la source raochu et la Fleur mango karin.
C'est fini!
Fruit de la mer avec une sauce composée des quatre ingrédients de saison !
Tiens, chopper-San, mange ça.
Miam!
Vous refaites ça ?
Nous l'avons fait!
Il est guéri !
Merci beaucoup à vous tous!
Je n'oublierai jamais cela!
Toriko ! À la prochaine!
Ouais! Mangeons à nouveau notre dose de nourriture savoureuse !
La nourriture que vous mangez avec vos amis est la meilleure !
Qu'est-ce qu'il a avec lui ?
Je suppose que malgré tout, il est triste de dire au revoir.
Au revoir!
Prenez soin de vous!
Revoyons-nous, le ensoleillé !
C'est ce que tu voulais dire ?!
Après UN long voyage, tiger ramène enfin koala chez Elle.
Regarder koala et sa mère dans une étreinte en larmes,
tiger voit l'espoir d'UN nouvel avenir pour les hommes-poissons et les humains.
Mais ses espoirs sont cruellement bafoués par les humains.
Au prochain épisode de one piece !
"La mort du héros! Une vérité choquante de tiger!"
Je vais être le roi des pirates !!